Repository: wolixoriginal/paru
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Do you want to clean ALL AUR packages from cache?
zh_tw: 您確定要從快取中清除所有 AUR 軟體包嗎？

source: Do you want to clean all other AUR packages from cache?
zh_tw: 您確定要從快取中清除其他所有的 AUR 軟體包嗎？

source: Clone Directory: {}
zh_tw: 再製目錄： {}

source: Diff Directory: {}
zh_tw: 差異目錄： {}

source: Do you want to remove all saved diffs?
zh_tw: 您確定要移除所有儲存的差異嗎？

source: can't open diff dir: {}
zh_tw: 無法開啟差異資料夾： {}

source: could not remove '{}'
zh_tw: 無法移除「{}」

source: can't open clone dir: {}
zh_tw: 無法開啟再製目錄： {}

source: could not parse .SRCINFO for '{}'
zh_tw: 無法解析「{}」的 .SRCINFO

source: option {} expects a value
zh_tw: 選項 {} 預期值

source: option {} does not allow a value
zh_tw: 選項 {} 不允許值

source: unknown option --{}
zh_tw: 未知的選項 --{}

source: unknown option -{}
zh_tw: 未知的選項 -{}

source: failed to open cache file '{}'
zh_tw: 開啟快取檔案「{}」失敗

source: could not update aur cache
zh_tw: 無法更新 aur 快取

source: invalid value '{val}' for key '{key}', expected: {exp}
zh_tw: 鍵「{key}」有無效值「{val}」，預期： {exp}

source: unknown mode {}
zh_tw: 未知的模式 {}

source: section can not be called {}
zh_tw: 區段不能稱為 {}

source: failed to find cache directory
zh_tw: 尋找快取目錄失敗

source: failed to find config directory
zh_tw: 尋找設定目錄失敗

source: failed to find state directory
zh_tw: 找不到狀態目錄

source: config file '{}' does not exist
zh_tw: 設定檔「{}」不存在

source: only one operation may be used at a time
zh_tw: 一次只能使用一種操作

source: no local repo named {}
zh_tw: 沒有名為 {} 的本機軟體庫

source: can not find local repo '{}' in pacman.conf
zh_tw: 在 pacman.conf 中找不到本機軟體庫「{}」

source: failed to initialize alpm: root={} dbpath={}
zh_tw: 初始化 alpm 失敗：root={} dbpath={}

source: value can not be empty for key '{}'
zh_tw: 鍵「{}」的值不能為空

source: key '{}' does not belong to a section
zh_tw: 鍵「{}」不屬於某個部份

source: key can not be empty
zh_tw: 鍵不能為空

source: error: unknown option '{}' in repo
zh_tw: 錯誤：在軟體庫中有未知的選項「{}」

source: key can not contain null bytes
zh_tw: 鍵不能包含空的位元組

source: value can not contain null bytes
zh_tw: 值不能包含空的位元組

source: error: unknown option '{}' in section [bin]
zh_tw: 錯誤：在 [bin] 部份中有未知選項「{}」

source: error: unknown option '{}' in section [options]
zh_tw: 錯誤：在 [options] 部份中有未知選項「{}」

source: option '{}' does not take a value
zh_tw: 選項「{}」沒有值

source: There are {n} providers available for {pkg}:
zh_tw: 有 {n} 個軟體包提供了 {pkg}：

source: Repository
zh_tw: 軟體庫

source: failed to sync {}
zh_tw: 同步 {} 失敗

source: Querying AUR...
zh_tw: 正在檢索 AUR……

source: failed to parse srcinfo for '{}'
zh_tw: 解析「{}」的 srcinfo 失敗

source: Looking for devel repos...
zh_tw: 正在尋找 devel 軟體庫……

source: failed to save devel info
zh_tw: 儲存 devel 資訊失敗

source: failed to create state directory: {}
zh_tw: 建立狀態目錄失敗：{}

source: failed to create temporary file: {}
zh_tw: 建立臨時檔案失敗：{}

source: failed to write to temporary file: {}
zh_tw: 寫入臨時檔案失敗：{}

source: failed to rename '{temp}' to '{devel_toml}
zh_tw: 將「{temp}」重新命名為「{devel_toml}」

source: package does not have an update
zh_tw: 軟體包沒有更新

source: failed to lookup: {}
zh_tw: 查詢失敗：{}

source: invalid toml: {}
zh_tw: 無效的 toml：{}

source: packages not in the AUR:
zh_tw: 不在 AUR 中的軟體包：

source: marked out of date:
zh_tw: 標記為過期：

source: orphans:
zh_tw: 被棄置：

source: failed to run:
zh_tw: 執行失敗：

source: downloading: {pkg}
zh_tw: 正在下載：{pkg}

source: Downloading PKGBUILDs...
zh_tw: 正在下載 PKGBUILD……

source: PKGBUILDs up to date
zh_tw: PKGBUILD 皆為最新

source: Pacman is currently in use, please wait...
zh_tw: Pacman 目前正在使用中，請稍候……

source: None
zh_tw: 無

source: Repo
zh_tw: 軟體庫

source: Repo Make
zh_tw: 軟體庫 Make

source: Repo ({})
zh_tw: 軟體庫 ({})

source: Old Version
zh_tw: 舊版本

source: New Version
zh_tw: 新版本

source: Make Only
zh_tw: 僅 Make

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: insufficient columns available for table display
zh_tw: 可用於表格顯示的欄位不足

source: Usage:
zh_tw: 用法：

source: paru <operation> [...]
zh_tw: paru <動作> [...]

source: paru <package(s)>
zh_tw: paru <軟體包>

source: Pacman operations:
zh_tw: Pacman 動作：

source: paru {-D --database} <options> <package(s)>
zh_tw: paru {-D --database} <選項> <軟體包>

source: paru {-F --files} [options] [package(s)]
zh_tw: paru {-F --files} [選項] [軟體包]

source: paru {-Q --query} [options] [package(s)]
zh_tw: paru {-Q --query} [選項] [軟體包]

source: paru {-R --remove} [options] <package(s)>
zh_tw: paru {-R --remove} [選項] <軟體包>

source: paru {-S --sync} [options] [package(s)]
zh_tw: paru {-S --sync} [選項] [軟體包]

source: paru {-T --deptest} [options] [package(s)]
zh_tw: paru {-T --deptest} [選項] [軟體包]

source: paru {-U --upgrade} [options] [file(s)]
zh_tw: paru {-U --upgrade} [選項] [檔案]

source: New operations:
zh_tw: 新動作：

source: paru {-P --show} [options]
zh_tw: paru {-P --show} [選項]

source: paru {-G --getpkgbuild} [package(s)]
zh_tw: paru {-G --getpkgbuild} [軟體包]

source: paru {-B --build} [dir(s)]
zh_tw: paru {-B --build} [目錄]

source: If no arguments are provided 'paru -Syu' will be performed
zh_tw: 若未提供參數，則會執行「paru -Syu」

source: Options without operation:
zh_tw: 無操作選項：

source: -c --clean Remove unneeded dependencies
zh_tw: -c --clean 刪除不需要的依賴

source: --gendb Generates development package DB used for updating
zh_tw: --gendb 產生用於更新的開發軟體包資料庫

source: New options:
zh_tw: 新選項：

source: --repo Assume targets are from the repositories
zh_tw: --repo 假設目標來自軟體庫

source: --pkgbuilds Assume targets are from pkgbuild repositories
zh_tw: --pkgbuilds 假設目標來自 pkgbuild 軟體庫

source: -a --aur Assume targets are from the AUR
zh_tw: -a --aur 假設目標來自 AUR

source: --mode <mode> Sets where paru looks for targets
zh_tw: --mode <mode> 設定 paru 尋找目標的位置

source: --interactive Enable interactive package selection for -S, -R, -Ss and -Qs
zh_tw: --interactive 啟用 -S, -R, -Ss 與 -Qs 的互動式軟體包選擇

source: --aururl <url> Set an alternative AUR URL
zh_tw: --aururl <url> 設定替代 AUR URL

source: --aurrpcur <url> Set an alternative URL for the AUR /rpc endpoint
zh_tw: --aurrpcur <url> 為 AUR /rpc 端點設定備用 URL

source: --clonedir <dir> Directory used to download and run PKGBUILDs
zh_tw: --clonedir <dir> 用於下載與執行 PKGBUILD 的目錄

source: --makepkg <file> makepkg command to use
zh_tw: --makepkg <file> 要使用的 makepkg 指令

source: --mflags <flags> Pass arguments to makepkg
zh_tw: --mflags <flags> 傳遞參數給 makepkg

source: --pacman <file> pacman command to use
zh_tw: --pacman <file> 要使用的 pacman 指令

source: --git <file> git command to use
zh_tw: --git <file> 要使用的 git 指令

source: --gitflags <flags> Pass arguments to git
zh_tw: --gitflags <flags> 傳遞參數給 git

source: --sudo <file> sudo command to use
zh_tw: --sudo <file> 要使用的 sudo 指令

source: --sudoflags <flags> Pass arguments to sudo
zh_tw: --sudoflags <flags> 傳遞參數給 sudo

source: --pkgctl <file> pkgctl command to use
zh_tw: --pkgctl <file> 要使用的 pkgctl 命令

source: --bat <file> bat command to use
zh_tw: --bat <file> 要使用的 bat 指令

source: --batflags <flags> Pass arguments to bat
zh_tw: --batflags <flags> 傳遞參數給 bat

source: --gpg <file> gpg command to use
zh_tw: --gpg <file> 要使用的 gpg 指令

source: --gpgflags <flags> Pass arguments to gpg
zh_tw: --gpgflags <flags> 傳遞參數給 gpg

source: --fm <file> File manager to use for PKGBUILD review
zh_tw: --fm <file> 用於 PKGBUILD 檢閱的檔案管理程式

source: --fmflags <flags> Pass arguments to file manager
zh_tw: --fmflags <flags> 傳遞參數給檔案管理程式

source: --completioninterval <n> Time in days to refresh completion cache
zh_tw: --completioninterval <n> 重新整理完成快取的時間（以天為單位）

source: --sortby <field> Sort AUR results by a specific field during search
zh_tw: --sortby <field> 在搜尋時以特定欄位排序 AUR 結果

source: --searchby <field> Search for packages using a specified field
zh_tw: --searchby <field> 使用特定欄位搜尋軟體包

source: --limit <limit> Limits the number of items returned in a search
zh_tw: --limit <limit> 限制一次搜尋中回傳的項目數量

source: -x --regex Enable regex for aur search
zh_tw: -x --regex 對 AUR 搜尋啟用正規表示式

source: --skipreview Skip the review process
zh_tw: --skipreview 略過審閱流程

source: --review Don't skip the review process
zh_tw: --review 不要略過審閱流程

source: --[no]upgrademenu Show interactive menu to skip upgrades
zh_tw: --[no]upgrademenu 顯示互動式選單以略過升級

source: --[no]removemake Remove makedepends after install
zh_tw: --[no]removemake 安裝完成後移除建置用的依賴關係

source: --[no]cleanafter Remove package sources after install
zh_tw: --[no]cleanafter 安裝後移除軟體包來源

source: --[no]rebuild Always build target packages
zh_tw: --[no]rebuild 一律建置目標軟體包

source: --[no]redownload Always download PKGBUILDs of targets
zh_tw: --[no]redownload 一律下載目標 PKGBUILD

source: --[no]pgpfetch Prompt to import PGP keys from PKGBUILDs
zh_tw: --[no]pgpfetch 提示從 PKGBUILD 匯入 PGP 金鑰

source: --[no]useask Automatically resolve conflicts using pacman's ask flag
zh_tw: --[no]useask 使用 pacman 的 ask 旗標來自動解決衝突

source: --[no]savechanges Commit changes to pkgbuilds made during review
zh_tw: --[no]savechanges 遞交在審閱期間對 PKGBUILD 所作的變更

source: --[no]newsonupgrade Print new news during sysupgrade
zh_tw: --[no]newsonupgrade 在系統升級時印出新的新聞

source: --[no]combinedupgrade Refresh then perform the repo and AUR upgrade together
zh_tw: --[no]combinedupgrade 重新整理，然後同時執行軟體庫與 AUR 的升級

source: --[no]batchinstall Build multiple AUR packages then install them together
zh_tw: --[no]batchinstall 建置多個 AUR 軟體包然後一起安裝

source: --[no]provides Look for matching providers when searching for packages
zh_tw: --[no]provides 在搜尋軟體包時尋找相符的提供者

source: --[no]devel Check development packages during sysupgrade
zh_tw: --[no]devel 在系統升級時檢查開發軟體包

source: --[no]installdebug Also install debug packages when a package provides them
zh_tw: --[no]installdebug 若軟體包提供除錯軟體包時則同時安裝

source: --[no]sudoloop Loop sudo calls in the background to avoid timeout
zh_tw: --[no]sudoloop 在背景讓 sudo 呼叫形成迴圈以避免逾時

source: --[no]chroot Build packages in a chroot
zh_tw: --[no]chroot 在 chroot 中建置軟體包

source: --[no]failfast Exit as soon as building an AUR package fails
zh_tw: --[no]failfast 建構 AUR 軟體包失敗後立刻退出

source: --[no]keepsrc Keep src/ and pkg/ dirs after building packages
zh_tw: --[no]keepsrc 在建構完軟體包後保留 src/ 與 pkg/ 目錄

source: --[no]sign Sign packages with gpg
zh_tw: --[no]sign 使用 gpg 簽署軟體包

source: --[no]signdb Sign databases with gpg
zh_tw: --[no]signdb 使用 gpg 簽署資料庫

source: --[no]localrepo Build packages into a local repo
zh_tw: --[no]localrepo 將軟體包建置到本機軟體庫中

source: --nocheck Don't resolve checkdepends or run the check function
zh_tw: --nocheck 不要解決檢查用的依賴關係或是執行 check 函式

source: --develsuffixes Suffixes used to decide if a package is a devel package
zh_tw: --develsuffixes 用於決定軟體包是否為開發軟體包的後綴

source: --ignoredevel Ignore devel upgrades for specified packages
zh_tw: --ignoredevel 忽略指定軟體包的開發升級

source: --bottomup Shows AUR's packages first and then repository's
zh_tw: --bottomup 先顯示 AUR 的軟體包，然後才是軟體庫的

source: --topdown Shows repository's packages first and then AUR's
zh_tw: --topdown 先顯示軟體庫的軟體包，然後才是 AUR 的

source: show specific options:
zh_tw: show 專用選項：

source: -c --complete Used for completions
zh_tw: -c --complete 用於補完

source: -s --stats Display system package statistics
zh_tw: -s --stats 顯示系統軟體包統計

source: -w --news Print arch news
zh_tw: -w --news 顯示 Arch 新聞

source: getpkgbuild specific options:
zh_tw: getpkgbuild 專用選項：

source: -p --print Print pkgbuild to stdout
zh_tw: -p --print 讓 PKGBUILD 顯示於標準輸出

source: -c --comments Print AUR comments for pkgbuild
zh_tw: -c --comments 顯示 PKGBUILD 的 AUR 評論

source: -s --ssh Clone package using SSH
zh_tw: -s --ssh 使用 SSH 再製軟體包

source: Build specific options:
zh_tw: 專用於建置的選項：

source: -i --install Install package as well as building
zh_tw: -i --install 建置並安裝軟體包

source: package '{}' was not found
zh_tw: 找不到軟體包「{}」

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Version
zh_tw: 版本

source: Description
zh_tw: 描述

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Licenses
zh_tw: 授權條款

source: Provides
zh_tw: 提供

source: Depends On
zh_tw: 依賴於

source: Make Deps
zh_tw: 建置用依賴關係

source: Check Deps
zh_tw: 檢查用依賴關係

source: Optional Deps
zh_tw: 可選依賴

source: Conflicts With
zh_tw: 與它衝突

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: Votes
zh_tw: 投票

source: Popularity
zh_tw: 人氣

source: First Submitted
zh_tw: 首次遞交

source: Last Modified
zh_tw: 最後修改

source: Out Of Date
zh_tw: 過期

source: Package Base ID
zh_tw: 軟體包基礎 ID

source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

source: Snapshot URL
zh_tw: 快照 URL

source: Path
zh_tw: 路徑

source: error:
zh_tw: 錯誤：

source: could not get news
zh_tw: 無法取得新聞

source: Proceed with installation?
zh_tw: 繼續安裝？

source: could not find .SRCINFO for '{}'
zh_tw: 找不到「{}」的 .SRCINFO

source: could not find package '{pkg}' in package list for '{base}'
zh_tw: 在「{base}」的軟體包清單中找不到軟體包「{pkg}」

source: packages failed to build: {}
zh_tw: 建置軟體包失敗：{}

source: adding {} to the install list
zh_tw: 正在新增 {} 至安裝清單

source: failed to download sources for '{}'
zh_tw: 下載「{}」來源失敗

source: failed to build '{}'
zh_tw: 建置「{}」失敗

source: {}: parsing pkg list...
zh_tw: {}：正在解析軟體包清單……

source: package list does not match srcinfo
zh_tw: 軟體包清單不符合 srcinfo

source: {}-{} is up to date -- skipping build
zh_tw: {}-{} 已為最新 -- 略過建置步驟

source: can't build {base}, deps not satisfied: {deps}
zh_tw: 無法建構 {base}，並未滿足以下依賴關係： {deps}

source: fetching devel info...
zh_tw: 正在擷取開發資訊……

source: no targets specified (use -h for help)
zh_tw: 未指定目標（使用 -h 以取得說明）

source: there is nothing to do
zh_tw: 無事可作

source: Resolving dependencies...
zh_tw: 正在解決依賴關係……

source: can't install AUR package as root
zh_tw: 無法以 root 身份安裝 AUR 軟體包

source: --downloadonly can't be used for AUR packages
zh_tw: --downloadonly 不能用於 AUR 軟體包

source: Remove make dependencies after install?
zh_tw: 在安裝後移除建置用的依賴關係？

source: Proceed to review?
zh_tw: 繼續檢閱？

source: no architecture
zh_tw: 無架構

source: The following packages are not compatible with your architecture:
zh_tw: 以下的軟體包與您的架構不相容：

source: Would you like to try build them anyway?
zh_tw: 您無論如何都想要建置它們嗎？

source: duplicate packages: {}
zh_tw: 重複的軟體包：{}

source: could not find all required packages:
zh_tw: 找不到所有需要的軟體包：

source: {missing} (wanted by: {stack})
zh_tw: {missing}（被以下軟體包需要：{stack}）

source: {}-{} is up to date -- skipping
zh_tw: {}-{} 已為最新 -- 略過

source: Calculating conflicts...
zh_tw: 正在計算衝突……

source: Calculating inner conflicts...
zh_tw: 正在計算內部衝突……

source: Inner conflicts found:
zh_tw: 找到內部衝突：

source: Conflicts found:
zh_tw: 找到衝突：

source: Conflicting packages will have to be confirmed manually
zh_tw: 必須手動確認有衝突的軟體包

source: can not install conflicting packages with --noconfirm
zh_tw: 無法使用 --noconfirm 安裝衝突的軟體包

source: failed to execute file manager: {}
zh_tw: 執行檔案管理程式失敗：{}

source: file manager did not execute successfully
zh_tw: 檔案管理程式未成功執行

source: failed to read dir: {}
zh_tw: 讀取目錄失敗：{}

source: failed to open: {}
zh_tw: 開啟失敗：{}

source: binary file: {}
zh_tw: 二進位檔案：{}

source: Accept changes?
zh_tw: 接受變更？

source: nothing new to review
zh_tw: 沒有新東西需要檢閱

source: can't find package name in packagelist: {}
zh_tw: 在軟體包清單中找不到軟體包名稱：{}

source: Signing packages...
zh_tw: 正在簽署軟體包……

source: {}-{} is up to date -- skipping install
zh_tw: {}-{} 已為最新 -- 略過安裝

source: keys need to be imported:
zh_tw: 必須匯入金鑰:

source: {key} wanted by: {base}
zh_tw: {key} 被這些軟體需要：{base}

source: No Date
zh_tw: 無日期

source: No Title
zh_tw: 無標題

source: no new news
zh_tw: 沒有新的新聞

source: repo {} does not have a URL or Path
zh_tw: 軟體庫 {} 沒有 URL 或路徑

source: repo {} not downloaded (use -Sy --pkgbuilds to download)
zh_tw: 無法下載軟體庫 {}（使用 -Sy --pkgbuilds 以下載）

source: Generating .SRCINFO for {repo}/{dir}...
zh_tw: 正在為 {repo}/{dir} 產生 .SRCINFO……

source: failed to parse srcinfo "{}"
zh_tw: 解析「{}」的 srcinfo 失敗

source: Downloading PKGBUILD Repos...
zh_tw: 正在下載 PKGBUILD 軟體庫……

source: failed to parse srcinfo generated by makepkg
zh_tw: 解析由 makepkg 產生的 srcinfo 失敗

source: [ignored]
zh_tw: [已忽略]

source: failed to get current exe
zh_tw: 取得目前 exe 失敗

source: syncing local databases...
zh_tw: 正在同步本機資料庫……

source: nothing to do
zh_tw: 無事可作

source: there is nothing to do
zh_tw: 無事可作

source: Packages
zh_tw: 軟體包

source: Proceed with removal?
zh_tw: 繼續移除？

source: aur search failed
zh_tw: aur 搜尋失敗

source: [Installed: {}]
zh_tw: [已安裝：{}]

source: [Installed]
zh_tw: [已安裝]

source: [Out-of-date: {}]
zh_tw: [過期：{}]

source: [Orphaned]
zh_tw: [被棄置]

source: no packages match search
zh_tw: 無軟體包符合搜尋條件

source: Packages to install (eg: 1 2 3, 1-3):
zh_tw: 要安裝的軟體包（例如：1 2 3, 1-3）：

source: Select packages (eg: 1 2 3, 1-3):
zh_tw: 選取軟體包（例如：1 2 3, 1-3）：

source: Total installed packages: {}
zh_tw: 總安裝軟體包：{}

source: Aur packages: {}
zh_tw: Aur 軟體包：{}

source: Repo packages: {}
zh_tw: 軟體庫軟體包：{}

source: Explicitly installed packages: {}
zh_tw: 明確安裝的軟體包：{}

source: Total Size occupied by packages: {}
zh_tw: 被軟體包佔用的總大小：{}

source: Ten biggest packages:
zh_tw: 十個最大的軟體包：

source: [installed]
zh_tw: [已安裝]

source: Looking for PKGBUILD upgrades...
zh_tw: 正在尋找 PKGBUILD 升級……

source: Looking for AUR upgrades...
zh_tw: 正在尋找 AUR 升級……

source: Looking for devel upgrades...
zh_tw: 正在尋找開發升級……

source: warning:
zh_tw: 警告：

source: {pkg}: ignoring package upgrade ({old} => {new})
zh_tw: {pkg}：忽略軟體包升級（{old} => {new}）

source: Packages to exclude (eg: 1 2 3, 1-3):
zh_tw: 要排除的軟體包（例如：1 2 3, 1-3）：

source: Enter a number (default=1):
zh_tw: 輸入數字（預設=1）：

source: invalid number: {}
zh_tw: 無效數字：{}

source: invalid value: {n} is not between 1 and {max}
zh_tw: 無效值：{n} 並不在 1 到 {max} 間

source: There are {} members in group
zh_tw: 群組中有 {} 個成員

source: Enter a selection (default=all):
zh_tw: 輸入選擇（預設=全部）：

source: can not use chroot builds: devtools is not installed
zh_tw: 無法使用 chroot 建置：未安裝 devtools

source: no operation specified (use -h for help)
zh_tw: 未指定動作（使用 -h 以取得說明）

source: [installed: {}]
zh_tw: [已安裝：{}]
